约牌的疑问：
一：注册的疑问
1.群主具体是哪些人？所有人都可以做群主吗？
2.公会（平台）具体是哪些人？
3.公众号是现在已经有了吗？（用户可以通过公众号进入）
4.在新用户进入时创建关系归属从而进入主页，其中是不是少了改用户的注册程序？如果不需要注册，那么怎么判断这个用户独一无二的身份？
5.在新用户进入约牌主页的时候，没有填写公会（平台）/群主邀请的ID是否不让其注册？
二：个人中心的疑问
1.聊天室：没有订单的是否直接不让进入聊天室？
2.收款二维码所用的场景是什么时候呢？
3.绑定手机号？是否刚开始一进来就让用户在写完推荐人之后，直接用手机进行注册，且默认绑定，然后直接送房卡XX张。这是不是就省略了绑定手机号的过程，且让用户一进来就可以先体验。
4.群主管理当中的金额提现申请之后的流程是什么呢？提现的具体方式是什么？
5.会员升级直接是支付多少钱？有没有升级之后，奖励多少张卡？
6.活动组织能说一个具体的例子吗？我这边好设计数据表
7.补外部APP房卡具体指的是？
8.支付：已经有具体的介入方吗？打算用什么支付？
9.外部APP是否已经开发完毕？


三：后台管理的疑问
1.管理员日志是指的什么？
2.系统错识日志指的是？
3.权限设置到什么程度？菜单级别还是按钮级别？
4.聊天室内容界面窗口：这个如果需要的话，就会把内容存起来，相对来说比较的消耗资源，聊天记录想保存多久？(涉及到清理缓存)


四，问题补充：
1.如果用户不是群主，则是否有个个人中心页面(展示自己的信息，已经提现，升级vip，邀请记录等等)
2.游戏大厅还有"任务"菜单，具体是指？
3，外部APP补卡是指输入外部APP的ID，然后有选择补卡张数的页面吗？那么这个卡就属于所补卡的外部APP的卡，只能用于这个app是吗？如果是统一的购买，则可以通用？
4.聊天室当中的"开始"按钮是当所有的人都点击时才能调用别的APP游戏？
5.聊天室是指当凑齐人数才能打开还是有人就可以打开？当有人结束的时候，就退出？
对于聊天室我的建议是：当有人点击APP按钮进行约牌时就可以搜索目前已有的房间，如果有，则直接进入，如果没有则重新开房；只有房间有人，就可以进入聊天室，当所有人点击"开房"则进行外部APP进行开房，否则无效；
			当还没有开房之前：有人点击结束时，则退出聊天室，当最后一个人退出聊天室时，这个房间释放；开房之后则需要所有人点击退出方可退出
			